作业是设计模式为主(加密解密就是类库了)，
代码还是写成控制台或者winform


工厂系列:


1  每个人要学会做几个菜，不低于3个。。。先不用任何工厂方法，普通实现一下，分别吃下几个菜，好不好吃

2  用简单工厂实现客人点菜，而不是让客人自己做菜(如果要加一个菜，需要修改什么，考虑下简单工厂的长处和短处)

3  用工厂方法实现客人点菜，而不是让客人自己做菜(如果要加一个菜，需要修改什么，考虑下工厂方法的长处和短处)

4  用抽象工厂，每个工厂都能做一个菜、一个汤，(如果要加一个粥或者一个工厂，需要修改什么，考虑下抽象工厂的长处和短处)


5  做个点菜系统，用户输入可选菜id进行点菜：

    a)用单例模式生成菜单；

    b)菜单的可选菜用配置文件配置(单例菜单初始化的时候读取)；

    c)每个菜是一个独立的类，扩展新菜时可以增加dll，然后修改配置文件;

    d)每个菜需要一个做菜、品尝、点评(随机评分)三个方法，以及名称、价格、简介等基本属性(最好也能放入到配置文件)；

    e)用户输入id点菜，通过反射+ 简单工厂+ 配置文件去生成菜的对象；

    f)多线程演示：甲乙丙三个客人(三个线程)分别随机点5个菜，然后每个菜依次做菜、品尝、点评，

                  要求每个客人的五个菜吃完后，评选出该客人点的得分最高的菜，展示出来

                      三个客人都吃完后，评选出得分最高的菜，展示出来

6  一个单独的例子：
   a)找一个特别的菜，比如豆腐三个形态嫩豆腐、冻豆腐、臭豆腐，分别是父 子 孙三代继承关系
   b)建立一个父子类，人和湖南人，其中人是基类，湖南人是继承了人的子类
                     人里面有个普通方法叫吃豆腐，接受一个冻豆腐的参数，没有返回值
                 湖南人里面有个普通方法叫吃豆腐(同名)，接受一个嫩豆腐的参数，没有返回值
                 湖南人里面有个普通方法叫吃豆腐(同名)，接受一个冻豆腐的参数，没有返回值
                 湖南人里面有个普通方法叫吃豆腐(同名)，接受一个臭豆腐的参数，没有返回值
   c)尝试一下调用：
     人 =new 人()             然后分别用三种豆腐对象去调用吃豆腐方法，(有一种无法编译通过)
     人 =new 湖南人()         然后分别用三种豆腐对象去调用吃豆腐方法，(有一种无法编译通过)
  湖南人=new 湖南人()         然后分别用三种豆腐对象去调用吃豆腐方法  (看看哪些方法调用的是子类的)

   思考:理解下已经是父类实现了的方法，子类是要如何遵循里氏替换原则

要求:
   1 点菜、做菜、品尝、点评等都需要输出控制台信息和文本日志
   2 作业中能展示下大家各地的特色菜
   3 思考的内容要求用文字表达出来
   4 继续学习全套的设计模式视频(http://pan.baidu.com/s/1nvq2T3j 密码: ya2p)



作业要求在下周二(11.01)晚上22点前发到邮箱：
           57265177@qq.com
并抄送到 1028782451@qq.com
作业用压缩包的形式发给我，压缩包名称命名以群里的昵称开头，然后有更新的话，在昵称后面加上_update1这样子
第一次提交是：   24一两_homework1.rar
第二次提交是：   24一两_homework1_Update1.rar
第三次提交是：   24一两_homework1_Update2.rar

压缩包中希望包含作业说明文档，可以是完成过程中的问题、思路、解决方案、学习感悟、笔记都可以了，，
如果作业有更新，则必须把更新的内容写入文档，没有更新文档的拒绝批改(:


然后越早交作业的  老师会单独批改，一对一指导，超时交的作业可能没法即时批改。。。
